Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kio_pop3.po
Languages: ja

source: No response from POP3 server in 600 secs.
ja: 600秒経ってもPOP3サーバから応答がありません.

source: PASS <your password>
ja: パスワード <あなたのパスワード>

source: I said: "%1" And then the server said: "%2"
ja: 送信: "%1" サーバからの応答: "%2"

source: The server terminated the connection.
ja: サーバは接続を切りました.

source: Invalid response from server: "%1"
ja: サーバから不当な応答: "%1"

source: Could not send to server.
ja: サーバに送信出来ませんでした.

source: Could not login to %1.
ja: %1 にログイン出来ません.

source: The server terminated the connection immediately.
ja: サーバは接続をすぐに終了しました.

source: Server does not respond properly: %1
ja: サーバは正しく応答しません: %1

source: Your POP3 server does not support APOP. Choose a different authentication method.
ja: あなたのPOP3サーバはAPOPをサポートしていません. 別の認証方式を選択して下さい.

source: Your POP3 server claims to support TLS but negotiation was unsuccessful. You can disable TLS in KDE using the crypto settings module.
ja: POP3サーバは、TLSサポートを要求しましたが、ネゴシエーションに失敗しました. 暗号化設定モジュールで、TLSを無効にできます.

source: Your POP3 server does not support TLS. Disable TLS, if you want to connect without encryption.
ja: POP3サーバはTLSをサポートしていません. 暗号化無しで接続したい場合、TLSを無効にして下さい.

source: Username and password for your POP3 account:
ja: POP3アカウントのユーザ名とパスワード:

source: Login via APOP failed: %1
ja: APOP経由でのログインに失敗:\ "%1"

source: Login via SASL (%1) failed.
ja: SASL (%1)経由のログインに失敗しました.

source: Your POP3 server does not support SASL. Choose a different authentication method.
ja: POP3サーバはSASLをサポートしていません. 他の認証方式を選択して下さい.

source: Unexpected response from POP3 server.
ja: POP3サーバから予期せぬ応答を受け取りました.

source: Couldn't login.
ja: ログインできません。
